Repository: sayocode/simpleZazzle
Catalog: languages/*-simple-zazzle-*.po
Languages: ja

source: Australia
ja: オーストラリア

source: Austria
ja: オーストリア

source: Belgium(FR)
ja: ベルギー（フランス語）

source: Belgium(NL)
ja: ベルギー（オランダ語）

source: Brazil
ja: ブラジル

source: Canada(EN)
ja: カナダ（英語）

source: Canada(FR)
ja: カナダ（フランス語）

source: England
ja: イギリス

source: France
ja: フランス

source: Germany
ja: ドイツ

source: Japan
ja: 日本

source: Netherlands
ja: オランダ

source: New Zealand
ja: ニュージーランド

source: Portugal
ja: ポルトガル

source: Rest of Europa
ja: その他の欧州

source: Spain
ja: スペイン

source: Sweden
ja: スウェーデン

source: Switzerland(DE)
ja: スイス（ドイツ語）

source: Switzerland(FR)
ja: スイス（フランス語）

source: United States(EN)
ja: アメリカ（英語）

source: United States(ES)
ja: アメリカ（スペイン語）

source: Cannot be updated because it does not exist or has already been deleted.
ja: 存在しないか、すでに削除されたデータのため、更新できません。

source: It seems that the update has already been done. Please update the screen, enter the content again, and update again.
ja: このデータはすでに更新されました。 画面をリロードし、コンテンツを再度入力して、再度更新してください。

source: The configuration update was successful.
ja: 設定を更新しました。

source: The settings have been saved successfully.
ja: 設定を保存しました。

source: Back
ja: 戻る

source: Short code setting
ja: ショートコード設定

source: Default
ja: 基本設定

source: Options
ja: オプション

source: is a required field.
ja: は必須入力です。

source: Please check the official website for a detailed explanation of each parameter.
ja: 各パラメータの詳しい説明は公式サイトをご確認ください。

source: If the settings are incomplete, the marketplace feed is displayed.
ja: 設定に不備があった場合、マーケットプレイスのFeedが表示されます。

source: Title
ja: タイトル

source: Short code
ja: ショートコード

source: Copy
ja: コピー

source: Country
ja: 国

source: Type
ja: 種別

source: Store
ja: ストア

source: Collections
ja: コレクション

source: Market place
ja: マーケットプレイス

source: * You cannot use the collection outside of the United States.
ja: ※ 米国外ではコレクションを使用できません。

source: Store Name
ja: ストア名

source: Use HTML provided by Zazzle
ja: Zazzleが提供しているHTMLを利用する

source: Custom HTML
ja: カスタムHTML

source: HTML to be output just before
ja: 直前に出力するHTML

source: HTML for each product
ja: 商品ごとのHTML

source: Product name
ja: 商品名

source: Product name in Zazzle
ja: Zazzleでの商品名

source: Category
ja: カテゴリー

source: Product URL
ja: 商品URL

source: Price
ja: 価格

source: Author
ja: 作者

source: Image URL
ja: 画像URL

source: Thumbnail URL
ja: サムネイルURL

source: Description
ja: 商品説明

source: Product description (HTML escape)
ja: 商品説明（HTMLエスケープ）

source: Tag (JavaScript array)
ja: タグ（JavaScript配列）

source: Roop index
ja: ループインデックス

source: HTML to be output just after
ja: 直後に出力するHTML

source: Product name search phrase
ja: 商品名の検索フレーズ

source: Department ID
ja: 部門ID

source: Find
ja: 探す

source: View by popularity
ja: 人気順に表示する

source: Aggregation period by popularity
ja: 人気順の集計期間（日）

source: Maximum number of acquisitions
ja: 取得数上限

source: Page
ja: ページ

source: Image background color
ja: 画像の背景色

source: Affiliate ID
ja: アフィリエイトコード

source: Tracking ID
ja: トラッキングコード

source: Do not use affiliate queries
ja: アフィリエイトクエリを使用しない

source: Store name
ja: ストア名

source: Correction ID
ja: コレクションID

source: Check
ja: 確認

source: Copied to clipboard.
ja: クリップボードにコピーしました。

source: The store name / collection ID can only be entered in single-byte alphanumeric characters.
ja: 「ストア名」 / 「コレクションID」は半角英数で入力してください。

source: A numerical value from 0 to 100 can be entered in the “Maximum number of acquisitions”.
ja: 「取得数上限」は0から100までの数値を入力できます。

source: “Image background color” can only be specified with a 6-digit hexadecimal color code.
ja: 「画像の背景色」は16進数6桁のカラーコードでのみ指定できます。

source: Only one-byte alphanumeric characters can be entered for the “Affiliate code”.
ja: 「アフィリエイトコード」は半角英数で入力してください。

source: Only one-byte alphanumeric characters can be entered for the “Tracking ID”.
ja: 「トラッキングコード」は半角英数で入力してください。

source: The selected short code setting was successfully duplicated.
ja: 選択したショートコードを複製しました。

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Duplication
ja: 複製

source: The settings was saved.
ja: 設定を更新しました。

source: The selected short code setting was successfully deleted.
ja: 選択したショートコードを削除しました。

source: Add New
ja: 新規追加

source: List of settings
ja: 設定一覧

source: About This Plugin
ja: このプラグインについて

source: Plugin author:
ja: 作者：

source: This plugin is completely free.
ja: このプラグインは完全無料で提供しています。

source: Please support development funds.
ja: 開発資金の援助にご協力ください。

source: This plugin page
ja: プラグインページ

source: Use this short code to get started easily. 100 new products in the marketplace are displayed.
ja: 簡単に始めるには、このショートコードを使ってください。マーケットプレイスの新着商品が100件表示されます。

source: Report bugs
ja: バグの報告

source: Please send bug reports and feature improvements suggestions on GitHub.
ja: バグの報告や機能改善の提案はGitHubからお願いいたします。

source: Make affiliate settings editable
ja: アフィリエイト設定を編集可能にする

source: Output a list of "SC Simle Zazzle" products you set.
ja: 「SC Simle Zazzle」で設定した商品一覧を表示します。

source: Select item
ja: アイテムを選択
